Parlons de réaction avancée. C'étaient des choses qui aiment
Vous n'avez pas vraiment besoin de les utiliser, alors peut-être des formulaires incontrôlés
Vous les utiliserez un peu, mais les limites d'erreur et les portails sont beaucoup plus spécialisés dans leurs cas d'utilisation, mais ils sont toujours ressentis.
Assez utile pour que je voulais que vous les ayez dans votre sac à outils même si vous ne les sortez pas beaucoup, n'est-ce pas ?
Alors parlons-en
Les portails que nous avons ne sont que le balisage de la page, n'est-ce pas ?
Nous avons la racine ici
Et c'est la seule chose que notre application peut restituer, disons que nous en avions 30, vous savez, 10 divs différents ici
Notre application est actuellement limitée à sa racine, qui est cette racine ici
Disons que vous n'aimez pas développer vos utilisateurs et que vous souhaitez leur montrer des modaux. Je
Je pense que les mannequins sont une chose terrible. Je pense que celui qui les a inventés devrait avoir honte
Et maintenant je vais vous montrer comment les faire
C'était un énorme problème d'essayer de restituer des modaux avec React car il est vraiment difficile d'obtenir quelque chose
Devant d'autres choses. Soit vous devez faire des choses impies avec z-index, soit
Vous devez aimer trouver un moyen d'aimer le rendu de quelque chose
D'abord dans votre application et ça devient vraiment difficile de bien faire
Nous pourrions probablement aimer déconner et trouver comment le faire, quelqu'un
Le contexte est correct, mais je vais vous montrer quelque chose de beaucoup plus simple qu'ils ont introduit pour rendre cela beaucoup plus simple et beaucoup plus courant.
Je dirai une manière plus courante mais moins antagoniste d'utiliser les portails, comme disons que vous aviez comme
Une navigation latérale qui restitue contextuellement les éléments en fonction de ce qui se trouve sur la page
Et donc ce sont deux choses distinctes que vous pouvez utiliser un portail pour dire, d'accord, restituez ceci dans la navigation latérale
Si vous êtes sur la navigation latérale, vous pouvez utiliser un portail pour dire, d'accord, restituez cela dans la navigation latérale
Si vous êtes sur cette page, n'est-ce pas ? C'est en fait un cas d'utilisation très intéressant pour ça
Ouais, un bon exemple de ceci si vous voulez juste visualiser ce dont je parle est la documentation Azure donc javascript
Fonctions Azure. Voyons juste si je peux te montrer de quoi je parle
Disons que sur cette page, vous avez la navigation ici, puis voici votre application de réaction ici au milieu.
Vous disposez ici de ressources supplémentaires que vous entraînez et qui changent en fonction de ce que vous faites.
En fonction de la page sur laquelle vous vous trouvez, vous pouvez utiliser un portail pour indiquer ces éléments dans les ressources supplémentaires lorsque vous êtes sur cette page.
Cela vous permet d'effectuer un rendu en dehors de votre application, n'est-ce pas ? C'est donc un peu le cas d'utilisation. Nous sortons d'ici
donc nous allons nous diriger vers notre
Euh index point html et au-dessus de la racine
Nous allons mettre un modal
Alors
Cette fois, nous n'allons rien mettre dans modal car nous ne voulons rien montrer.
À moins qu’il y ait quelque chose de rendu, n’est-ce pas ? D'accord. Je veux que vous créiez un nouveau fichier ici. Appelez-le simplement modal dot jsx
Avez-vous déjà regardé le bon endroit où cette émission de télévision
J'ai l'impression que lorsque j'arrive aux portes nacrées, un de mes crimes contre l'humanité montre à tant de gens à quel point
faire des modaux
Très bien, effet d'importation et d'utilisation
Et utilisez ref donc nous parlerons également de ref. Ce sera plutôt excitant de réagir
Importer euh créer un portail
De React Dash Dom, je vais juste dire que ce code est comme
Comme 90 directement à partir des documents de réaction afin que vous créditiez là où le crédit est dû
Alors peut-être que je peux transmettre mes péchés à leurs égaux modaux
Nous parlons également des enfants. Il y a beaucoup d'informations amusantes ici sur la réaction de certains cas d'utilisation plus avancés
Très bien, donc c'est un peu bizarre
Mais comme ce que nous avons
Un div qui représente la racine de notre portail qui sera ce modal que nous allons récupérer, n'est-ce pas ?
Nous devons faire référence à la même chose
div
Entre les rendus, n'est-ce pas parce que ce modèle va continuer à être restitué parce qu'il réagit, n'est-ce pas ? C'est comme ça que fonctionne React
Alors, comment pouvons-nous nous assurer que nous faisons toujours référence exactement à la même chose ?
Div, nous ne voulons pas créer un nouveau div à chaque rendu. Nous voulons faire référence au même div entre les rendus
Comment fait-on cela ?
Nous ne le faisons pas
veux
Euh, faites un point de document pour obtenir l'identifiant de l'élément directement dans le rendu. C'est une API lente, n'est-ce pas ?
Chaque fois que vous devez interagir avec le div direct ou directement avec le dom
Vous vous retrouvez dans ce genre de chemin de code lent et vous ne voulez pas ça
Entrez les réf. C'est ce que nous allons faire ici. Donc on va dire const
L ref l étant élément
Utilisez ref et nous allons le faire démarrer comme null
C'est la valeur par défaut la première fois
et ensuite nous dirons si
non
l réf point courant
Ensuite, l ref dot current est égal à l'élément de création de point de document
Division
Donc une référence est un objet figé
Nous n’utilisons pas vraiment trop la congélation. C'est généralement une affaire de bibliothèque
Mais il n'y a qu'une seule chose que vous pouvez modifier dessus, qui est actuelle
Pourquoi est-ce ainsi ? Parce qu'alors parce que la référence est un objet
Nous pouvons modifier les valeurs dessus. Cela fera toujours référence à la même chose, non ? C'est le pointeur qui pointe vers la même chose
Donc ce courant va être le même div donc nous allons seulement créer un seul div et nous allons référencer le même div
chaque rendu
Un peu étrange, je sais
Mais reste avec moi et ça aura peut-être un peu plus de sens ici
Gardez simplement à l'esprit que cette référence contient un div et que c'est le même div, peu importe le nombre de fois que j'exécute le rendu.
Maintenant, notre vieil ami utilise l'effet
La racine modale Const est égale au document dot obtenir l'élément par identifiant
Modal
Donc ça va être notre enfant d'ajout de point de racine modale
L ref dot current donc maintenant notre div créé est inséré dans le dom. C'est cool
Et
Euh
Attends on reviendra faire le retour ici dans une seconde car je veux expliquer ça plus en profondeur
Combien de fois voulons-nous insérer notre div ?
une fois le tableau vide, c'est vrai, vous l'avez
Et puis ici en bas, nous allons revenir
créer un portail
De div
Et nous allons rendre les enfants
Et
Ensuite, nous allons faire cela avec notre courant de point de référence l
Et puis exporter
Par défaut
modal donc
créer un portail
Ce qui est cool avec ça, c'est que maintenant nous pouvons restituer cela n'importe où dans notre application et c'est comme si, oh, vous ne voulez pas cela directement ici
Vous essayez de coller ça là-bas, n'est-ce pas ?
Cela ne rendra donc pas ce que vous rendrez en tant qu'enfants. Il restera dans tout ce que vous mettrez dans le portail
Parlons des enfants juste une seconde
Donc, si j'ai un div ici et que j'ai mon h1, c'est comme euh
Juste là, quels sont les enfants de cette division
C'est ce qu'il y a à l'intérieur, n'est-ce pas ?
Donc c'est la même chose avec le modal
Quels sont les enfants du modal
C'est tout ce qu'il y a à l'intérieur, comme tout ce que vous y mettez
La plupart des choses que nous avons faites se sont fermées automatiquement, là où c'est comme une pizza.
Parce que ça n'en fait pas, nous n'essayons pas de mettre quoi que ce soit à l'intérieur de la pizza, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi tout cela a été le mode à fermeture automatique mais que nous voulons en fait aimer contenir des éléments arbitraires.
C'est donc ça les enfants, et les enfants arrivent via des accessoires. C'est un c'est un spécifiquement
nommé
Les accessoires que nous avons déstructurés ici, mais c'est normalement ce qu'on appelle des accessoires, n'est-ce pas ?
Si tu le faisais de cette façon, tu dirais simplement
les accessoires parsèment les enfants, n'est-ce pas ?
Mais à la place on a fait de la déstructuration parce que je ne sais pas ça
Je déstructure généralement
Parce que j'aime les noms plus courts mais c'est à toi de décider, cool
Nous avons utilisé un effet ici parce que nous voulons que cela se produise une fois que nous voulons qu'il soit programmé après le rendu initial.
Cela a du sens
D'accord
Tel quel, c'est probablement un indice de ce à quoi je m'apprête à parler.
euh
Il y a une fuite de mémoire
Euh, pourquoi
Disons que je restitue, reloue et annule le rendu de ce modal mille fois
Combien de divisions
La racine modale va-t-elle contenir à l'intérieur ?
mille
Rien ne revient en arrière et ne supprime l ref dot current de cette racine modale, donc il va simplement continuer à laisser des divs derrière lui.
À droite
Nous devons donc aller nettoyer après nous
à droite
C'est donc l'un des plus étranges
Apis pour réagir à mon avis
Mais vous retournez une fonction ici
Et vous faites juste tout votre nettoyage ici, donc le point racine modal supprime l'enfant
Courant de point de référence L
C'est notre fonction de nettoyage
Ainsi, quelle que soit la fonction que vous exécutez ou que vous revenez de votre effet, elle sera exécutée une fois
Une fois démonté, cela résoudra notre fuite de mémoire.